Ang Diyos ay may sinasabi pa rin na isang mahalagang bagay.
Sa ika-29 ng Disyembre 2013, si Propeta TB Joshua ay nag propesiya ng isang hamon ang darating sa industriya Abyasyon,
Iyon ay negatibong maapektuhan ang parehong mga pasahero at mga eroplano.
Ating pakinggan siya.
Yong mga sa atin na nasa negosyo ng kompanya ng eroplano.
O kaya tawagan mo itong eroplano, o lumilipad o kahit ano man.
Kayo ay mananatili na nasa paliparan ng mga dalawa o tatlong araw kayo at maaaring hindi makakakuhang makalipad papunta sa inyong patutunguhan.
Dahil ang pangangailangan ay magiging mas kaysa sa panustos.
Magkakaroon kakulangan ng paglipad; kompanya ng eroplano, eroplano, kakapusan.
Ang maliit na nasa lupa ay nawasak, nasira
Ngunit ang isang bago, walang taong bibili ng mga ito.
Ito ay magiging napakahirap; ang mga negosyo ay hindi magiging gaya ng dati.
Ngayon nakuha mong nasa paliparan at ikaw ay naghihintay para sa isang lilipad na eropano
Sabi nila, "Hindi, ang paglipad ay hindi pagpunta".
Ito at katamtaman pa rin
Sa susunod na taon, ito ay magiging mas malala
At ito ay magiging magmultiplika ng dalawa ang tiket sa eroplano - yang isang nararanasan mo na ngayon.
Dahil ang pangangailangan ay higit pa sa kung ano? (Panustos) Higit pa sa pangtustos.
Higit sa lahat bukod-tangi sa Aprica: ito'y makakaapekto sa Aprica ng sobra . Lalo na ang kontinente ng Aprica.
Ito ngayon ay maging isang transportasyon sa lupa.
Alam mo kapag ikaw ay naghihintay sa himpilan ng bus,
Ito ay palaging tumatagal ng oras upang makakuha ng transportasyon mula sa isang istasyon sa isa pa.
At kung ito at makuha mo na,ikaw ay makikipag laban para makapasok; gayon din ang uri ng larawan na nakikita kong mangyayari.
Ang maliit na mayroon tayo ay hindi pinamamahalaang maayos.
At ito ay masyadong matanda na kahit pamahalaan.
Aking pinaguusapan ang tungkol sa Kontinente ng Aprica
Masyadong matanda na upang pamahalaan.
At 50 porsiyento ng mga ito ay maging grawnded
At ang natitirang 50 porsiyento, ay hindi dyan sapat na pera upang pamahalaan ang mga ito.
Kaya, yong mga lumilipad sa atin mula sa isang bansa at sa isa pa, dapat kayong magisip ng dalawang beses -
Ano ang mangyayari sa susunod
Kung ang iyong negosyo ay tungkol sa paglipad mula sa isang bansa at sa isa pa,
Sa tingin ko magkakaroon ng hamon
Humakbang sa hinaharap!
Maging mauna kang makakaalam
Alamin kung ano ang sinasabi ng Diyos tungkol sa
Iyong Sitwasyon.
Iyong bansa.
At ang Mundo.
Ang Diyos ay may sinasabi pa rin na isang mahalagang bagay
Ang pagtitipon ng mga propesiya tungkol sa indibiduwal, mga bansa at ang mundong nakakawala -
Kasama sa kanilang mga pagkumpirma.
Nakakakita ako ng apoy ano ang kahulugan ng mga iyon?
Sa bawat sitwasyon ang Diyos ay may isang bagay na sasabihin.
Alamin kung ano ang sinasabi ng Diyos.
Ang Diyos ay may sinasabi pa rin na isang mahalagang bagay.